Periksa rekaman
CCTV seluruh kota.
Cari setiap petunjuk.
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
Lagi pula, kemana Sid ini bisa
pergi setelah melarikan diri?
Itulah masalahnya.
Ke mana Siddhant bisa pergi?
Itu adalah bom.  Itu akan meledak.
Tapi kita harus menangkapnya
sebelum bom ini meledak.
Pak, ini adalah panggilan
video dari komisaris.
'Jai Hind.'  - Pak.
'Chikki Sharma, kamu
memiliki semua kualitas'
'yang seharusnya dimiliki
oleh seorang polisi yang ideal'
'Tetapi...'
Tidak apa-apa, Pak.
Saya tahu bahwa jika dan
tetapi ini akan menjadi masalah.
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu tentang ini?
'Maafkan aku, Chiki.
Departemen telah memecat Anda.'
"Rajkumar tidak ada lagi."
'Sekarang, bahkan jika kasusnya dibuka kembali,'
'kesaksian Rajkumar tidak
dapat dibuktikan palsu.'
Jadi...
Pak, apakah ada hal lain
yang bisa kami lakukan?
Rencana yang dibuat untuk menangkap
Siddhant sepenuhnya milik Chikki.
Dia bahkan mempertaruhkan nyawanya.
Tolong, jika departemen mempertimbangkan
semua hal ini, maka kita bisa...
Yash.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Untuk saat ini, mari kita fokus pada Siddhant.
'Teruslah bekerja dengan baik, teman-teman,'
'dan terus perbarui saya.  Jai Hind.'
Pak.
Pak, kami telah membarikade
semua titik keluar di kota.
Siddhant pasti ada
di kota sekarang.
Pak, bedah mayat ibu
Siddhant sudah selesai.
Kamar mayat menanyakan apakah dia memiliki
kerabat yang dapat mengklaim jenazahnya.
Jika tidak, tubuh akan
diberikan kepada otoritas sipil
untuk melakukan ritual terakhir.
Saya akan memberi tahu mereka bahwa dia tidak memiliki...
- Dia memiliki seorang putra.
Yashvardhan Chauhan.
Dia seperti seorang ibu bagiku.
Saya akan melakukan ritual terakhirnya.
Tante yang malang...
Dia sangat bangga dengan Sid,
tetapi dia ternyata sama
dengan putra lainnya.
Wanita itu mengacaukan segalanya!
Dia menipu putranya.
Putranya sendiri.
Hah!
Ketika saya masih kecil,
ibu saya sering memukuli
saya, jadi dia benar,
dan jika aku memukulnya sekali,
maka saya salah.
Tidak adil!
Saya telah menyelesaikan
dokumennya, Chikki.
Kami akan mendapatkan
tubuhnya hanya dalam waktu singkat.
Chikki.
Kita seharusnya tidak
melibatkannya, Yash.
Dan saat kami melibatkannya,
keselamatannya adalah tanggung jawab kami.
Seharusnya aku mati menyelamatkannya,
tetapi yang terjadi sebaliknya.
Dia memberikan hidupnya untuk menyelamatkanku.
Saya bertanggung jawab atas kematiannya.
- Hai...
Itu bukan salahmu.
Tidak seorang pun kecuali putranya
yang bertanggung jawab atas kematiannya.
Dia membesarkan kedua
putranya dengan nilai-nilai yang baik.
Tetap saja, keduanya...
- Yash.
Apakah Anda ingat apa yang dia
katakan sebelum dia meninggal?
Saya tidak tahu, bung.  Dia...
mencoba mengatakan sesuatu.
- 'Saya disini.  - Tante.'
'Saya membuat kesalahan besar.  Sid...'
'Sid...' - Dia membuat kesalahan besar.
Sid... tidak...
Sid... Apa yang dia katakan?
Chikki, tinggalkan.
Apa pun yang dia katakan,
kita akan mengetahuinya nanti.
Sekarang,
kita harus menutup bab Siddhant.
Tapi sebelum itu, kita
harus mengkremasi bibi.
Siddhu bertingkah seperti orang gila.
Dia membunuh ibunya.  Dia tinggal bersama
kami.  Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Apa!
Siddhant juga membunuh
ibunya karena Chikki.
Saya tidak tahu sihir hitam
apa yang dilakukan Chikki ini
pada anak laki-laki sehingga
mereka tergila-gila padanya.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Apakah ini kesimpulan Anda
dalam seluruh percakapan ini?
Serius, Nenek.  Siddhu adalah
seorang psiko.  Dia membunuh ibunya.
Dan itu adalah fokus Anda.
Kamu luar biasa!
- Chikki celaka itu masalahnya!
Dalam urusan siapa anak
laki-laki menjadi gila, pergi
gadis-gadis kaya
dan marah padanya.
Yash saya juga dihantui oleh orang
malang yang sama.  Saya melihat bahwa...
Cukup, Bu.
Apakah Anda lupa apa
yang terjadi terakhir kali?
Terakhir kali kamu
menolak menerima
Chikki, Yash meninggalkan rumah.
Apakah Anda ingin
hal yang sama terjadi?
Tidak, kan?
saya mohon padamu
untuk menerima bahwa
Yash jatuh cinta dengan Chikki.
Dia tidak bisa hidup tanpanya.
♪ Hatiku adalah ibu
kota kesedihan ini.  ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang.  ♪
♪ Hatiku adalah ibu
kota kesedihan ini.  ♪
Kami tidak akan membiarkan
pengorbanannya sia-sia, Yash.
Siddhant harus membayarnya.
Aku membutuhkanmu, Chikki.
Aku butuh kamu.
Pulanglah bersamaku.
Yash,
Aku tidak bisa pulang.
Itu akan berulang lagi.
Nenek dan aku tidak bisa
tinggal di rumah yang sama.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya mencoba.
Anda juga mencoba, bukan?
Untuk menjauh.  Apa yang telah terjadi?
Hah!
Dalam bahasa Anda,
itu tidak akan bisa.
Kita tidak bisa tinggal terpisah.
Ini...
Takdir ini juga
ada di sisi hati.
Cobalah sebisa mungkin,
kita tidak bisa menjauh satu sama lain.
Saya setuju itu sulit,
tapi kita harus melakukannya.
Untuk kita
dan cinta kita.
Bolehkah saya?
'Matamu mengenali
mataku sedemikian rupa...'
mataku sedemikian rupa'
'bahwa jika kamu memberitahuku sesuatu'
'dari hatimu, Chikki setuju.'
Yang ini bagus.
Ya, sebenarnya, itu sangat bagus.
Harus turun sedikit
di bawah standar.
Untuk masuk ke zona Chikki.
♪ Oh, cintaku.  ♪
Yash,
bahkan dalam seratus
nyawa, gadis ini tidak bisa
menjadi menantu keluarga ini.
Sejak dia datang ke rumah kami,
kegembiraan rumah
kami telah diambil.
Menantu perempuan adalah salah satunya
yang kehadirannya menguntungkan, tapi
segala sesuatu mulai dari kehadirannya
hingga tingkah lakunya tidak menguntungkan.
Lihat, Yash,
jika kau mencintaiku sedikit saja,
bahkan sedikit,
meninggalkan tangan gadis ini.
Jika kau mencintaiku
bahkan sedikit,
Tolong
jangan minta aku
melepaskan tangannya, nek.
Nenek, aku tidak bisa
hidup tanpa Chikki.
Aku tidak bisa memilih antara kalian berdua.
Saya tidak memiliki
banyak kekuatan, nek.
Beri kami kesempatan.
Beri saja dia kesempatan, Nenek.
Silakan!
Beri saja kesempatan.
Nenek, aku berjanji
keluarga ini akan lebih bahagia
dari yang pernah mereka alami.
Nenek, tolong.
Beri saja Chikki kesempatan.
Nenek, beri kami kesempatan.
Saya tidak akan bisa
melakukan apapun tanpa Chikki.
Apa yang kamu lakukan, Nenek?
Dengarkan dia sekali saja.
Bahkan es batu tidak
meleleh dalam 2 menit.
Bagaimanapun, ini adalah Nenek.
Ini akan memakan waktu.
Tapi tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan,
kita akan melakukan semuanya bersama-sama.
Kita bersama dalam segala hal.
Bahkan dalam meyakinkan Nenek.
♪ Oh, cintaku.  ♪
'Aku tahu'
"Aku bukan tipe menantu
yang kamu inginkan."
'Anda ingin menantu
perempuan dengan mode diam'
'yang tidak akan mengganggu Anda.'
'Tapi kata-kataku seperti itu'
'semua yang Anda
katakan akan terganggu.'
'Meskipun aku salah untukmu,'
'tapi sempurna untuk Yash.'
"Dan aku akan meyakinkanmu,
apa pun yang terjadi."
"Aku siap berkompromi
denganmu untuk Yash."
"Kamu juga bisa berusaha sedikit."
"Jangan biarkan Yash berantakan."
Yash!
Apa-apaan ini!
- Yash, dengarkan aku.  - Siddhant!
Menjauhlah!
- Yash, dengarkan aku, bung.
Saya ingin berbicara dengan Anda, Yash.
- Hai!
Hai!  Menjauhlah!
Hai!  - Siddhu!
- Jatuhkan senjatamu!
Siddhant, jatuhkan senjatamu.
- Ah!
Hei, Siddhant!
- Tidak, Siddhu.  Jangan!
Tinggal jauh dari saya!
Siddhu, jangan!  TIDAK!  - Raja!
Yash, aku akan menembaknya!
Siddhu, tolong!
- Apa semua ini?
Saya ingin berbicara dengan Yash saja.
Lalu jatuhkan senjatamu dan bicara.
Jatuhkan senjatamu.
- Hei, menjauhlah!
Mundur!
Apa yang kamu lakukan, kawan?
- Siddhant, lepaskan dia.
Jika peluru meledak, itu akan
menjadi berantakan.  Siddhu!
Siddhu, apa yang kamu lakukan?
- Chikki - Hei!
Tinggal jauh dari saya!
Jangan mendekatiku!
Saya hanya ingin berbicara dengan Yash!
Oke, baiklah!
Anda ingin berbicara, kan?
Jangan bicara dengan
pistol di tangan, Siddhant!
Jatuhkan pistol sialanmu!
Aku tidak bisa mengambil risiko, man.
Jatuhkan senjatamu, Siddhant!
Ah!  - Yash!
Siddhant, kataku jatuhkan senjatamu.
Mengapa saya harus menjatuhkan
senjata saya?  Anda menjatuhkannya!
Siddhant.  - Hai!
TIDAK!  - Siddhant!  - Bani!
Mundur!
Saya tahu apa yang sedang terjadi di sini.
Kamu ingin membunuhku.
Kamu membuat kesalahan.
Jangan lakukan itu lagi.
Yash, suruh mereka
menjauh dariku.
Tolong, beri tahu mereka.
- Oke, baiklah!
Tenang.  Oke!
Siddhant...
- Mereka membuatku gila.
Oke, dengarkan!  Tenangkan dirimu!
Letakkan.  Letakkan.
Melihat,
Saya tidak punya pistol.
Siddhant, bicaralah padaku.
Dengar... Dengar, lihat aku.
Anda ingin berbicara dengan saya, kan?
Jauhi keluargaku.
Bicara padaku.  - Yash.
Aku bukan musuhmu.
Lihat saya.
Aku Sahabatmu.  Siddhant.
Saya ingin mengatakan bahwa...
Tidak, Raja!  Raja!
Raja!  - Siddhu!
Raja!